Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/I2CE/translations/templates/form-relationships/*.po
Languages: ja

source: Sql Query
ja: SQL クエリ

source: Description
ja: 説明

source: A description of this function to be displayed to the end user
ja: エンドユーザーに表示される、この関数の説明

source: Form Field
ja: フォーム フィールド

source: Select the form field that this function takes values in
ja: この関数が値を返すフォーム フィールドを選択します。

source: Selectable Forms
ja: 選択可能なフォーム

source: Linked Fields
ja: リンク フィールド

source: Existing Limit
ja: 既存の条件

source: There is a limit on the field
ja: フィールドに表示条件が適用されています。

source: with style
ja: スタイルで

source: You may
ja: 可能性があります。

source: Remove
ja: 除去

source: this limit.
ja: この条件

source: There are no forms which are able to be joined to this form.
ja: このフォームを結合することができる相手フォームがありません。

source: Limit this form by a field
ja: このフォームは、フィールドで制限されます。

source: Select a field and limit type to limit this form by.
ja: フォーム絞込のための、フィールドと条件種類を選択します。

source: Form field
ja: フォーム フィールド

source: Select a field
ja: フィールドを選択します。

source: View
ja: 閲覧

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: The SQL Function
ja: SQL 関数

source: The form field that this function takes values in
ja: この関数が値を返すフォーム フィールド

source: Editing Language
ja: 言語の編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Existing Functions
ja: 既存の関数

source: Form Relationships
ja: フォームの関係性

source: View an Existing Relationship
ja: 既存の関係性を表示します。

source: There are no existing relationships
ja: 既存の関係性が存在しません。

source: Add a new operand.
ja: 新しいオペランドを追加します。

source: You may add a new operand to this operator.
ja: この演算子に新しいオペランドを追加できます。

source: Add a new child form
ja: 新規の子フォームを追加します。

source: Add A New Form
ja: 新規フォームを追加します。

source: Select a child form to join to this form
ja: このフォームに結合する子フォームを選択します。

source: Short Name
ja: 短い名前

source: Display Name
ja: 表示名

source: The name of the joined form that is displayed to the end user.
ja: エンドユーザーに表示される結合されたフォームの名前

source: A description of the form and its role in the relationship that should be understandable to the end user.
ja: フォームと、エンドユーザーにわかりやすい関係性の役割についての説明

source: Close
ja: 閉じる

source: Choose Limit Node Type
ja: 条件ノードの種類を選択します。

source: Operator Node
ja: 演算子ノード

source: Select One
ja: 1 つを選択

source: NOT
ja: 否定

source: AND
ja: 論理積

source: OR
ja: 論理和

source: XOR
ja: 排他的論理和

source: Limit by a field (end node)
ja: フィールド (終了ノード) による条件

source: No limit
ja: 制限なし

source: You may either choose to modify an existing form relationship, or construct a new one.
ja: 既存のフォームの関係性の変更、または新しい関係性の作成のいずれかができます。

source: You may construct an existing form relationship with this page.
ja: このページを使って既存のフォーム関係性を構築できます。

source: Edit an Existing Relationship
ja: 既存の関係性を編集します。

source: Construct a New Relationship
ja: 新規の関係性を構築します。

source: Relationship Short Name
ja: 関係性のショートネーム

source: The name of the form relationship that is displayed to the end user.
ja: エンドユーザーに表示されるフォーム関係性の名前

source: A description of the form relationship that should be understandable to the end user.
ja: エンドユーザーにわかりやすいフォーム関係性の説明

source: Select an existing relationship to copy.
ja: コピーする既存の関係性を選択します。

source: Do not copy
ja: コピーしないでください。

source: The form %1$s in the relationship refers to the real form %2$s.
ja: 関係性のうちのフォーム %1$s は、実際のフォーム %2$sを参照します。

source: The name of this relationship that is displayed to the end user.
ja: エンドユーザーに表示される関係性の名前

source: Field limit style
ja: フィールド条件のスタイル

source: Select A Style
ja: スタイルを選択します。

source: Limits
ja: 制限

source: All limits under this node are grouped under the operator
ja: このノードの下のすべての条件は、演算子の下でグループ化されています。

source: Existing Joined Forms
ja: 既存の結合フォーム

source: Add a new function
ja: 新規の関数を追加します。

source: Add A New Function
ja: 新規の関数を追加します。

source: Function name
ja: 関数名

source: A name for this function that can be refred to when creating reports.
ja: レポートを作成するときに参照できる関数名

source: The reported form
ja: レポートフォーム

source: uses the form
ja: フォームの使用

source: ) is displayed.
ja: ) が表示されます。

source: A description of the form that should be understandable to the end user.
ja: エンドユーザーにわかりやすいフォームの説明

source: Existing Limits
ja: 既存の条件

source: Field
ja: フィールド

source: The field of this form we wish to link with.
ja: このフォームにリンクさせたいフィールド

source: Select Value
ja: 値を選択

source: Ancestor Form
ja: 先祖フォーム

source: The named form we wish to specify the condition.
ja: 条件を指定したい名称有フォーム

source: Ancestor Field
ja: 先祖フィールド

source: The field of the ancestral form we wish to link with.
ja: リンクさせたい先祖フォームのフィールド

source: Existing Conditions
ja: 既存の条件

source: Add a new condition
ja: 新規の条件を追加します。

source: The defining SQL for this function. You refer to reported fields as `reportform+field`
ja: この関数を定義する SQL。レポートフィールドは ”レポートフォーム + フィールド” で参照してください。

source: Row will be dropped if form is not found
ja: フォームが見つからない場合、行は削除されます。

source: Row will not be dropped if form is not found
ja: フォームが見つからない場合でも、行は削除されません。

source: An internal key used to identify the form relationship. It may not be the same as the key for any of the existing named forms in this relationship.
ja: フォーム関係性を識別するために使用される内部キーです。既存の名前付きのフォームのいずれのキーとも同じではない場合があります。

source: You have not defined any limiting information under this node. You may either choose to limit by a field or set this node to be an operator.
ja: このノード下の制限情報が定義されていません。フィールドでの制限、またはオペレーターにこのノードを設定することのいずれかを選択できます。

source: Please select either a form to use as the primary form for this form relationship or choose to copy an existing form relationship to a new one by clicking on the appropriate Options link below.
ja: このフォーム関係性のための主フォームとして使うフォームを選択する、または下部の適切なオプションリンクをクリックして既存のフォーム関係性からコピーする、のいずれかを選択してください。

source: Please select a form to use as the primary form for this form relationship by clicking on the Options link below.
ja: 以下のオプション リンクをクリックしてこのフォーム関係性のための主フォームとして使うフォームを選択してください。

source: An internal key used to identify the form relationship. It may not be the same as the key for any of the existing form relationships.
ja: フォーム関係性を識別するために使用する内部キーです。既存のフォーム関係性のキーと同じではない場合があります。

source: To construct a new form relationship, you will need to first choose a Primary Form
ja: 新規のフォーム関係性を構築するには、まず主フォームを選択する必要があります。

source: A description of the relationship that should be understandable to the end user.
ja: エンドユーザーにわかりやすいフォーム関係性の説明

source: The defining SQL for this function. You refer to a form with the name <formname> and the field <field> `<formname>+<field>` in your function.
ja: この関数を定義する SQL。フォーム名<formname>、また関数内のフィールド<field>'<formname>+<field>'、</field></formname></field></formname>を参照してください。

source: The name of the form that is displayed to the end user. If none is specified, then the short name (
ja: エンドユーザーに表示されるフォームの名前です。何も指定しない場合、ショートネーム([

source: Join Method
ja: 結合メソッド

source: LEFT JOIN
ja: 外部結合（LEFT JOIN)

source: Limit Join
ja: 結合条件

source: ALLOW MULTIPLE JOINS
ja: 複数の結合を許可します。

source: Edit the SQL function
ja: SQL 関数を編集します。

source: Aggregate
ja: 集計

source: The fields that are linked when listing options. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. It should be a colon separated list of 'forms' or 'form+linkfield's. Example: "county:district+region:[region]:country". If not set, it defaults to the name of this function.
ja: オプションリストにリンクされているフィールド。フォーム フィールドが I2CE_FormField_MAPPED のサブクラスの場合のみ適用されます。'フォーム' または'フォーム + リンクフィールド'はコロンで区切られた一覧である必要があります。例:"郡: 地区 + 地域: [地域]: 国"。設定が無い場合、関数の名前がデフォルトとして設定されます。

source: Dependent Functions
ja: 関数従属

source: Joined Forms
ja: 結合されたフォーム

source: Join in new forms to this relationship.
ja: 新規フォームと、この関係性を結合します。

source: Limit This Form
ja: フォームを制限します。

source: Limit the type of forms added based on values of one of the fields of this form
ja: フォームのフィールドのいずれかの値に基づいて追加されるフォーム種類を制限します。

source: Link This Form
ja: このフォームにリンクします。

source: Link this form to an ancestor form in the relationship by specifying fields that need to be the same.
ja: このフォームから、関係性を同じくする必要がある先祖フォームへリンクします。

source: Functions
ja: 関数

source: A comma separated list of the forms in the relationship on whose fields you which you wish to aggregate on (i.e. those not in the groupby clause, these are the forms that appear in your function)
ja: 集計したいフィールドがフォーム関係性上にあるフォームのカンマで区切られたリスト。(すなわち文節グループではなく、関数で表示されるフォーム)

source: The forms which are selectable for this field. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. In which case it should be a comma separated list of forms. If not set, it defaults to the name of this function.
ja: このフィールドに選択可能なフォーム。フォーム フィールドが I2CE_FormField_MAPPED のサブクラスの場合のみ適用されます。その場合、コンマ区切りの一覧にする必要があります。設定が無い場合、関数の名前がデフォルトとして設定されます。

source: The forms which are selectable for this field. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. In which case it should be a comma separated list of forms.
ja: このフィールドに選択可能なフォーム。フォーム フィールドが I2CE_FormField_MAPPED のサブクラスの場合のみ適用されます。その場合、コンマ区切りの一覧にする必要があります。

source: Display Style For Form
ja: フォームの表示スタイル

source: Affects how a form can be linked
ja: フォームへのリンクに影響を与えます。

source: The fields that are linked when listing options. Only applies if the form field is a subclass of I2CE_FormField_MAPPED. It should be a colon separated list of 'forms' or 'form+linkfield's. Example: "county:district+region:[region]:country".
ja: オプションリストにリンクされているフィールド。フォーム フィールドが I2CE_FormField_MAPPED のサブクラスの場合のみ適用されます。'フォーム' または'フォーム + リンクフィールド'はコロンで区切られた一覧である必要があります。例:"郡: 地区 + 地域: [地域]: 国"。

source: JOIN
ja: 結合

source: RIGHT JOIN
ja: 外部結合（RIGHT JOIN）

source: LIMIT TO ONE JOINED
ja: 単結合に制限します。

source: The %s form
ja: %s フォーム

source: Hide
ja: 非表示

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
